observaciones  libreta bancaria (david)
- formato A - formto BISA
- formato B - formto UNION
- cargar el saldo en detalle de libreta bancaria, para verificar el  que esta en el banco (david)
-add campos (canal, nro.ref, codigo) en libreta bancaria..(david)
- copiar y pegar desde excel al subir archivos al libreta bancaria (david) no urgente....
*reporte libreta bancaria (david) 
	-filtro a cabecera de reporte libreta bancaria
	filtrar por: facturado,los pendientes.
	-ajustar los campos del reporte, muy amplios.
	-sacar algunos campos inservibles. del reporte
*-buscador (nombre, importe) en modal de libreta bancaria de facturacion.(isma)
-del modal poner toda la libreta bancaria (lo mismo del reporte), los ya 
(fecha,hora,informacion complementaria,monto,nroDocumento);(ok)(isma) 

-codigo de curso - mod1 luego nombre  nobre regiter costos(ok)

conciliacion bancaria..
contabilizar cuando es deposito por identificar, matar la misma cuenta(ok)

Estimado cliente, adjunto el envío de la factura Nro 44(isma).(ok)

//descuento * monto.. para costos ()...???
restringir archivo adjunto en deposito en cuenta.(isma)(ok)

facturas todo la paz(isma)(ok)

(header y footer estaticos)fijar lo titulo en el modal de libreta bancaria(isma)


