query --OK
solo copia cliente desde sol fac.. ok 
boton de enviar no desaparecer..ok
facturas. contabilizacion tarjeta de debito..ok
contabilizacion no multiplica ocn cantidad--ok
igual facturizar igual que la libreta al contabilizar con 0. de la tinenda-ok
 valor 5 tipopago 4,  en la tienda...cuenta transitoria 1010201950--ok
cuenta transitoria en una varibale de configuracion..ok
sacar lista de comprobante de sol fac .. ok

listado de facturas sale arriba el listado de facturas y envio--ok
-envio de correo, quitar lo de soc fac, y solo enviar una vez...ok
-aprobacion regional al credito, verse por area..ok
anulacion de solicitudes--ok
-gaurdar detalle, de quien guarda, quien procesa.(quien,fecha,hora)solicitado por, revisado por, procesado por..ok
sacar la frima del pdf de sol fac, poner quien aprobo..etc..ok




-verifiacar factura anulada en tcp y servicios..
-las facturas.. partir en dos facturas cuando sean mas de cantidades..
-editar objetos uniades
-editar archivo adjunto
--ver como salvar los servicios adicionales otra vez con 2-tcp tcs
quitar pdf de capacitacion al anular