**Revertir comprobante caja chica alguna manera..

filtro de busqueda por fechas en libreta bancaria--
editar archivo adjuntos..
--ver el caso de que cuando se registra 2 un servicio add en tcp o oi, no me deje facturar otra vez.
solicitud..
habilitar variable de configuracion par limitar la cantidad de caracteres que se muestran en la glosa,
 tanto en la glosa y comporbante a impimir
20 en una variable conf..automatizar la cantidad d items a dividir

--montos altos en cierre de fact
--reporte de solicitudes de facturacion..filtrar por area,uo,estado,
--ver el caso del listado de estados de cuenta...